historia triste, ¿no? Uno tiene
sentimientos encontrados. Por un lado,
uno lamenta mucho el hecho de que
alguien que seguramente ha estado en un
cuadro, teniendo un cuadro depresivo que
nadie ha logrado evidenciar o que ha
estado sufriendo por un profundo dolor
que que nadie entiende haya decidido
quitarse la vida. Un chico de 26 años,
era policía. Darmin tejada, tenía una
hija, amaba Andrea, se habían casado en
un matrimonio lindo que ustedes ven las
imágenes y ellos están sonriendo,
felices. Un año de casado tenían una
bebé de 10 meses. No tenía motivos
realmente para quitarse la vida. Eso sí,
eh, y hay que saberlo y hay que tenerlo
claro porque de repente puede estar
pasando en tu casa y hay que decir las
cosas. Muchas personas creen que cuando
uno está pasando por un cuadro de
depresión, uno se da cuenta, ¿no?, que
la persona está triste, eh, melancólica
todo el tiempo y no es así. Hay muchas
personas que tienen depresión y que ni
lo notas porque están sonriendo, están
felices, están alegres. Por eso muchas
veces dicen, "¿Cómo se mató si él era
feliz?" No, nadie sabe lo que uno está
pasando por dentro. Y está bien escuchar
que escuches a tus hijos, que hables con
ellos, que les preguntes cómo estás, que
trates de indagar, de profundizar. En el
caso de Andrea, Darwin, su esposo ya
había intentado dos veces la había
amenazado con quitarse la vida y ella
pensó que nunca lo iba a hacer. Y él lo
que ella cuenta es que él era
absolutamente celoso. Y un día Andrea le
dijo, "¿Sabes qué? Estoy cansada de ti.
Yo te amo, yo te quiero, pero ya me
cansé." Y él cogió el arma y se disparó
frente a ella, frente a su hija.
Imagínense ustedes el shock. Creo que de
eso uno nunca se olvida. ¿Qué pasó
después? Bueno, las cosas no vinieron
muy buenas que digamos. La familia de
Darwmin terminó echándole la culpa a
ella y hasta su propia mamá que ustedes
han escuchado y me encantaría, además,
que lo escuche Julio,
terminan echándole la culpa a ella, ¿no?
Que ella le sacó la vuelta y que eso
finalmente provocó que que su que su
exesposo se quite la vida. Y no solo
eso, que ahora la mamá tiene la hija de
Andrea, la ha denunciado por violencia
psicológica a ambos, a los dos,
y que además lo que ella piensa es que a
su propia hija le está diciendo que la
culpa del suicidio de su padre es por
ella. Vamos a escuchar. Quiero que
escuche Julio lo que piensa de ti además
y de Andrea, la mamá de Andrea. Pero no
le digas que yo le sacado la vuelta a su
papá, por eso se ha asesinado. No le
digas eso. Pero, ¿por qué es cierto. Yo
le he asesinado a mi esposo. Le sac
cuerno. Hala, Jesús. Después que se
amuer, ¿te acuerdas? Me has votado a mí
por meterle a ese hombre. ¿Te acuerdas o
no te acuerdas? ¿Por qué se tu esposa?
¿Por qué? A los dos meses estabas ya con
marido en tu cama. Mientes. ¿Por qué
mientes? ¿Cómo yo le voy a sacar la
vuelta a mi esposo para que se suicide?
Y eso le estás criando a mi hija para
que me odie.
Julio, eh, a ver,
¿cuándo comienzas tú la relación con
Andrea? Es decir, el esposo de Andrea se
quita la vida. ¿Cuánto tiempo después
ustedes comienzan una relación? Inicié
con Andrea el 23 de octubre del 2015.
Del 2015. Y tu esposo muere 2013. 2 años
después. ¿Por qué tu mamá está
convencida de que ustedes dos han
comenzado la relación tres meses
después? La verdad lo desconozco y como
le comento a Andrea, lo que pasa que la
señora es una señora antipadrasto,
o sea, para ella, como ella siempre se
japtado de que ella nunca le dio
padrasto a sus hijos, ¿ya? O sea, de que
Andrea hoy en día sea mi pareja, para
ella es un delito. Y como bien claro le
dice, el día que tú te vayas dejes a ese
hombre, yo te entrego a tu hija. O sea,
como en forma de venganza. Si tú quieres
a tu hija,
destruye tu familia. Pero tú ya tienes
un hijo también. Yo tengo un hijo por
eso. Y y la y la abuela, es decir, la
abuela materna, tu ex, tu suegra,
digamos, porque así te gusta igual, es
tu suegra. Sí. Ella qué vínculo tiene
con tu hijo porque también tiene un
nieto. Claro, tiene tiene un nieto y
este lo quiere, va lo busca, va a verlo.
No, no, no lo busca porque siempre hemos
sido nosotros quienes hemos llevado a
mis hijos donde ella, porque ambos
trabajábamos y hasta la fecha
trabajamos. ¿Por qué te acusa a ti de
violencia psicológica la niña? ¿Tú le
has agredido? Jamás, Andrea, como te
comento, o sea, como yo le dije a ella,
como le dije a mi hija, yo te podré
decir lo que está bien. Tú le dices
hija. que yo le digo, hija y le he
tratado siempre de hija y como, o sea,
he pasado muchas etapas con ella
que cuando este yo llegué a ver el tema
de la denuncia para mí fue
algo como si me clavaran un puñal, o
sea, no era mi hija la que estaba
relatando en en el atestado policial.
¿Qué sientes por ella?
Bueno, he pasado muchas cosas con ella y
yo la amo como si fuera mi hija,
porque los dos, tanto ella como mi hijo,
están bajo bajo mi poder y yo tengo que
ver por ellos. Y bueno, sí me me duele
verla Andrea así como está,
que como yo le dije en un en un momento
de desesperación,
si para mí es verte feliz,
yo me voy a ir.
Porque verdad
es triste verla llorar.
Yo no sabía,
o sea, no no entendía
que el tema de la salud mental existía
hasta que lo descubrí en ella, porque es
triste
verla
día sin dormir,
tirada en su cama
y el temor a que ella pueda hacerse
daño. Y como yo le dije a Andrea,
si si para mí,
aunque me duele en el alma y la única
opción que tengo para que Andrea pueda
recuperar a a mi hija y pueda estar con
ella, yo lo voy a hacer. O sea, yo me
voy a ir, tendré que sacrificarme,
la podré amar y la amo demasiado
y prefiero dejarla que sea feliz con mis
hijos, porque yo podré verlos en
cualquier momento.
Quiero que escuches lo que dice eh tu
suegra cuando justamente le pedimos una
entrevista. Ella es muy agresiva.
Yo le tengo miedo porque me levantó la
mano.
Cuando nace la bebé, su esposo muere
para el año. Entonces, yo me quedé con
la niña hasta la edad de los 7 años.
Pero cuando ella tiene una pareja, ella
me dice así como dice, ¿no? Que le
quiere a su hija. Encantado, llévalo,
pero trátalo bien. Va con padrast. Yo se
la doy.
Pero señorita, sin embargo, yo ella
venía a contarme
y yo también inclusive yo fui a vivir
con ella, por la niña y con la nueva
pareja. Con la nueva pareja y ahí veía
yo la injusticia
de mi hija.
Me castigaba feo.
Yo no podía hacer nada. En 2020. ¿Qué es
feo, señita? lo golpeaba así, lo lo
agarraba y lo tiraba a la calle siendo
una niña y ella se asustaba así la
maquiaba con con correa. ¿Quién le
golpeaba, Andrea o el padrazo? Mamá, la
mamá. O sea, él le le inculcaba eso a
que mi hija lo golpeara, lo pegara, que
ella es malcriada, que ella que sin
psicológicamente me lo mataban. Ella no
podía decir absolutamente nada. Lo que
ellos decían era inclusive a su hijito
también lo hacen. Ah. Su hermanita dice,
"¿Por qué no le recuperas a a
él también es maltratado?" Dice, "Buena,
inclusive a di mi hija, pero ¿por qué
vienes a gritar si tú le quieres a tu
hija, llámame? Podemos conversar,
podemos llegar a una reconciliación.
Ella te necesita,
eres su madre.
Grita, grita, grita. Todo insulta.
¿Quién le ha dicho?
de las mil formas ella insulta. Entonces
yo así no no te quiero ir, no te quiero
ir. La última vez que venir a venir con
dos mujeres.
La policía viene. Señor, sálgame,
señora. Queremos hablar con usted.
Quiero que por favor escuche a Andrea.
Viene por su hija. Yo me quiénes son
ustedes. Le digo yo así para que vengan.
No, pero escúchalo pues. Señora, ¿por
qué no la escucha?
Y ahí viene. Pero su hija Andrea siempre
fue así. Siempre. Siempre has tenido,
¿no? Desde que ha tenido este hombre.
Tengo y tengo pena por mí, más que todo
por él. Yo le tengo pena. Ella es la
última. Ella dice que estó con su hija.
¿Hasta cuándo, mari? Hasta el año
pasado. El año pasado, pues, que fue en
diciembre. Ella caso, mira cómo fue
antes de su promoción, señorita. Dice
que jugando con mis otras nietas, dice
que le encerraron al al bebé en el baño,
¿ya? Y ese fuego y él él se fue de mami,
la me cerró en el baño. No le ha
preguntado cómo ha sido. Le ha tirado
una paliza señorita de pad, señor mío. Y
era su promoción. Le ha tenido que poner
pantis. Tenía todita esta carita. ¿Qué
morado? Con la correa. Marcas de la
correa. Marcas. ¿Y qué te decía que que
te cuando te castigaba de esta forma,
hijita? Así soy yo, loca, loca loca,
dice le decía.
Entonces, señorita, yo veo que un
teléfono que me llame es ella. Mamá, me
dice, se está yendo la la Stacy. Y yo
pues, pero estaba amarga conmigo, ¿no?
Por la situación de que la castigara.
¿Sabes qué ha hecho, señorita? Le ha
botado a la calle. Como te digo, Dios
mío, yo doy gracias a Dios terriblemente
que mira mi vida dos cuadras de ella. Mi
nietita corrió, dice que la primera vez
con la bota, no sabía qué hacer.
Le ha hecho volver, pero esta vez ha
corrido hacia mí. Hacia donde usted
vivía.
Inclusive yo le dije, "Te me separas de
este hombre. ¿Cuál prefieres? Te separas
de él, lo botas y llévatela a la bebé.
Llévate tú. Sí, toda la vida le odias a
mi marido. Ay, entonces no hablemos
otra familia ordinaria sin discúlpen.
Pero, ¿en qué momento una madre podría
eh digamos, no sé que es una suerte de
chantaje, no de de no sé, decirle a tu
hija, si te separas de tu esposo yo te
entrego a tu hija, entonces, ¿qué
quamos? ¿Es una mala madre o no es una
mala madre? Porque al final si es una
pésima madre, si es una mujer violenta,
como la ha denunciado, si es una mujer
agresiva, psicológicamente humilla la
hija, entonces, ¿por qué le entregarías
a la hija? Exacto. No tiene sentido. Si
le estás denunciando así ella esté o no
esté con él. Buenas noches, Jesús.
Hola, ¿qué tal, Jesús? Buenas noches. Te
saluda Andrea Yosa.
¿Puedo ayudar? A ver, Jesús, mira. Estoy
con tu hija y con la pareja de tu hija.
Quiero saber algo para salir de una
duda. ¿Por qué eh por qué la niña está
viviendo contigo y por qué no le quieres
entregar tu nieta a tu hija?
A ver, esa situación es un problema que
ella tiene con su niña hace mucho tiempo
atrás. Esa niña fue agredida, se
agredida constantemente con su con su
mamá, por Andrea. El padrazo está ahí
también. Este padrazo es un agres este
silencioso.
Él instá
lo pegara a ella. ¿Por qué se encuentra
conmigo? Porque esta ni de haber sido
malada todo el tiempo, inclusive el 2020
fue la que me hizo la otra vez a la
mayor le hizo una denuncia
porque lo lo ha golpeado, pero no
hicieron nada. Entonces esta niña seguía
viviendo en ese maltrato. Ella cada que
venía a visitarme me hablaba. Pero yo no
podía porque mi hija es agresiva,
muy agresiva.
Entonces yo traté de de acercarme a
ellos, me volvé a ellos con la finalidad
de poder recuperarles. En esto le tiró
nuevamente lo golpeó un día faltando
para su promoción lo golpeó
terriblemente que lo ha puesto pante.
tenía la naricita.
Es a contar. Ya, Jesús, te quiero Jesús,
perdón que te corte. Hay algo que tú le
dices a tu hija en un momento y tú
quiero saber esto. A ver, eh, ¿tú crees
que tu hija es la la que ha provocado el
suicidio de su esposo, del papá de tu
nieta? Cuando ella cuando esposo muere,
ella volvió a tener su otra pareja. a
los tr meses y decían por ahí que con
él, con él por él es su esposa se mató.
Es lo que yo y este hombre no es Julio,
es otra persona. Oh, no, no,
no. Cuando, mira, le voy a contar un
poquito. Cuando no se mueve y esa niña
es maltratada desde que su su papá lo
dejó, le entregaba a ciertas personas,
lo ponía. Ella se iba con como el marido
con estaba viviendo en aquellos tiempos.
La niña yo le repetí cuando la carita lo
tuvo negro, que le habían tumbado, que
lo habían maltratado a él. Ahí le recojo
yo y le voy y le crío hasta la edad de
los 7 años.
Pero tú me estás tú me estás diciendo
que tú has criado a tu nieta los
primeros 7 años de su vida, porque
Andrea lo que dice es que todo el tiempo
ella ha criado a su hija y que tú tienes
a tu nieta recién desde diciembre del
año pasado, ya cuando tua tiene 12, 11
años, pero que los primeros 7 años que
sí he vivido con ella. No, no, no. Yo le
crié a de 7 años. Cuando ella tiene una
pareja, ella lo dice que lo va a llevar
y como era su mamá, yo le entregué.
Yo le entregué. Pero a los 7 años me
estás diciendo.
A los 7 años. Ya. ¿Y por qué? Dime algo.
A ver, que tengo una duda acá. Tú le has
dicho a la productora periodística del
programa, Mirta Atancio, le has dicho lo
siguiente. Si ella se separa de este
hombre, es decir, de Julio, con el que
además también tiene una familia y hay
un niño que también es nieto tuyo, si se
separa de este hombre, tú se lo tú le
entregas la niña a su madre. Y acá tengo
una duda que te quiero preguntar. Si tú
me estás diciendo que la mamá, es decir,
que tu hija Andrea es una madre
agresora, una mamá que no está bien, que
es agresiva, que es una madre dejada,
que no es una madre presente y todo lo
que tú me estás contando, ¿por qué esa
suerte de chantaje de decirle, "Si te
separas de él, yo te la entrego a ti?"
Pero si ella se supone que no es una
mala madre, es una mala madre, ¿por qué
tendrías que entregársela si tú la has
denunciado de eso?
No, no, no hay ningún chantaje. Yo no sé
si yo sé si me ha grabado, yo se lo
dije. Tal vez pudiéramos llegar a esa
situación cuando esta persona no está en
su lado. De repente yo le dije eso, yo
le hizo nuestro Pero si no me estás
diciendo, Jesús, pero no me estás
diciendo que tu hija es una agresora.
¿Qué tiene que ver Julio acá? Porque al
final con julio, sin julio, ella tendría
que agredir a su hija, si es que para ti
es una agresora. ¿Por qué se la
entregarías, Andrea? Lo que pasa que mi
son mentirosa. Se cree sus mentiras.
Está diciendo que yo le he matado a mi
esposo. Yo soy tu hija, Jesús. ¿Cómo vas
a estar hablando eso?
Date cuenta, date cuenta, Jesús.
Y a ver, a ver, a ver, a ver. ¿Qué? Tu
odio empieza desde que yo me empecé a
juntar con el Julio y mira lo que estás
diciendo, que le has
ah, le has criado a mi hija desde el año
hasta los 7 años. Por eso mi Stacy se
iba a la casa y decía, "Mamá, la Jesús
dice que me ha criado del de un a 7
años." Y le di, "Ah, sí, hijita, hazle
caso." La Jesús está viejita ya. Yo
siempre le tomaba de broma. Y mira ahora
lo que está saliendo de tu boca, Jesús.
¿Por qué te creas tantas mentiras? ¿Por
qué me odias? ¿Qué te he hecho? Yo yo
estaba feliz, yo estaba tranquila con
mis hijos, con mi familia, viví en paz.
Yo no soy como tus hijos borrachos. ¿Qué
quieres que yo me junte con tus hijos
para estar de borrachera todos los fines
de semana? ¿Por qué no hablas de tus
nueras, de tus hijos que se pelean, que
se sacan la vuelta? Eso deberías hablar,
eso te deberías dar cuenta de tu hijo
que tiene otro hijo fuera de matrimonio.
Eso deberías hablar. O de tu hijo que
hace que, disculpe la palabra, que hace
prestando plata y no paga. Eso deberías
hablar de tu hija, de tu hija que cambia
novios como si estaría cambiándose de
ropa. Eso no te fijas, solo te fijas la
necedad de mí, lo negativo de mí. ¿Qué
cosa? Yo te he hecho. Yo he sido la que
más te ha ayudado cuando has estado
enferma. Yo, ¿a quién llamabas? ¿No
llamabas a mí, al Julio, no llamabas la
Andreita, la que estaba a tu lado, la
que has hecho todo. Todo he sido yo. ¿Y
ahora qué? ¿Por venganza? ¿Por venganza
me quieres quitar a mi hija? ¿Qué cosa?
Te pata en la cabeza. Y ahora hablando
que yo he matado a mi esposo, cuando yo
he tenido ese trauma horrible en mi vida
que hasta ahora no me lo puedo quitar.
¿Quién vive viendo a su amor, al amor de
su vida, dispararse delante uno? Ah,
¿quién? ¿Por qué conmigo? ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué?
Yo soy enferma. No tuve mi padre, tú me
pegabas, me dejabas, aprovechabas de mí.
Mi mi esposa se mató de ahora que este
hombre me da seguridad, me da cariño,
¿quieres destruir? ¿Por qué, Jesús, qué
te he hecho yo? ¿Por qué? ¿Por qué le
dices a mi hija cosas feas mías? ¿Qué
buscas? ¿Qué buscas? Mira hasta dónde
estoy. ¿Dónde he llegado a la
televisión?
¿Por qué pago abogados? pago esto
gastando mi plata en vez que esa plata
debería ser para mis hijos. Me viven
denunciando, denunciando, denunciando. Y
como dicen, el que denuncia primero
gana. ¿Por qué no cuentas? ¿Por qué no
cuentas que tu hijo se fue a agredirme a
mi trabajo? ¿Por qué no cuentas que tu
hijo me pegó en mi cumpleaños?
Ah, ¿por qué? ¿Por qué nunca me
defiendes?
¿Por qué? ¿Por qué no me defiendes?
Dime,
¿qué soy? Yo también soy tu hija.
Dice que tus hijos son perfectos. Tus
hijos son unas porquerías. Ya
me da cólera, me da rabia. Ya vamos a
ponerlos un ratito.
Todos dicen que mi mi enfermedad mental
es un show, es una es todo un drama,
pero no saben lo que yo pienso en mi
cabeza. No saben, es horrible lo que
pasa en mi cabeza y trata de suicidarme
varias veces
y ellas solas me acusan. Acusan, acusan
horrible.
Yo quiero solo a mi hija. Ya está. Ya,
ya.
Por favor,
siéntate, por favor.
¿Me
está escuchando, señora Andrea? Sí, te
escucho, Jesús. Ya. Muy bien. Ahora,
¿usted está viendo eso?
escuchando. Sí, estoy escuchando todo
eso y la verdad me sorprende porque yo
no me quiero ni imaginar cómo quedaría
una persona después de ver que tu
esposo, el hombre con el que te casaste,
se suicide frente a ti. Creo que son
cosas que nadie podría olvidar. Puedo
entender, tengo la capacidad de poder
entender que tu hija Jesús no está
pasando por un buen momento. Acá hay dos
versiones distintas. ¿Qué es lo que tú
cuentas y es lo que está contando
también tu hija Andrea? Pero yo no lo
voy a mentir, yo soy madre. Yo lo que
quiero es que lo que lo salven a ella.
Yo como le dije, yo no me voy a quedar
con esta niña. Yo no lo puedo entregar
diciéndole de esta manera. Esto que
escuchando, esto viene a gritar en mi
cuerpo. Jú, pero sabes qué, Jesús, yo te
quiero decir algo. Yo yo te invité.
Nosotros te hemos invitado a que vengas
al programa con toda de verdad que con
toda la dispositiva, mira. Yo sabía eso.
Yo qué sabía si estamos hablando. Es lo
mismo que estamos hablando acá,
solamente que lo hubiésemos podido hacer
acá. Yo, mira, yo lamento mucho esta
situación porque estamos hablando de tu
hija y me da mucha pena. Me da mucha
pena. A mí me da pena porque me imagino
que tú debes amar a tu hija. Entonces,
ves la forma de arreglarlo, pues. ¿Por
qué no tratas de conversar por otro lado
de repente? Pero, ¿cuántas veces le he
dicho, "Llama a mi hija para conversar?"
Pero Jesús, no veng a gritar. Lamento
decirte que las dos veces que tu hija ha
ido a pedirte que por favor recapacites
y quiere hablarte, tú tampoco la has
recibido con palabras muy amables que
digamos. Ah, tú también tienes tu
carácter. Le has dicho cosas feas. Sí,
sí, sí, sí, sí. Le has le has dicho
cosas feas. Le has dicho cosas feas. No,
no le he dicho nada. Bueno, pues la
tengo tengo todo grabado. Voy a
escuchar. Escúchame, Jesús. El domingo
vas a ver las imágenes y vas a ver cómo
tú le respondes. Y tranquila, porque no
tengo por qué mentirte, es lo que yo he
escuchado. Pero igual te agradezco el
hecho de haber estado. Ahora voy a
hablar con tu hija porque no se siente
muy bien. Gracias Jesús por haber
aceptado el enlace. Muchas gracias.
Seguimos con el programa. Buenas noches
Andrea. Qué triste esta historia. Buenas
noches. Buenas noches. ¿Qué hacemos?
¿Qué podemos hacer? A ver, Andrea no se
siente bien, así que tendremos que
acabar más rápido el programa. Entiendo,
además, que que la mamá tiene una
versión distinta, hay un hay algo de la
niña, yo no puedo asegurar porque por
más que Andrea diga, "No, yo no yo nunca
la he agredido, yo nunca he hecho nada
de esto, eh tampoco hemos estado ahí
presentes y no podemos tener una
no tenemos una prueba para decir si ahí
es un agresor o la mamá está mintiendo."
La verdad es lo que yo les estoy
contando, ¿no? Tratando de ser
absolutamente imparcial. Sí, lamento que
esta disputa sea además entre mamá e
hija y lamento mucho todo lo que ha
tenido que vivir Andrea, ¿no? Mamá, hija
y nieta. No es cierto, que ahora se
encuentra bajo la tenencia de la abuela.
Ahora, ¿no sería la primera vez, Andrea,
que existe una denuncia en la cual al
parecer hay carencia probatoria o no
existió el hecho. El 14 de diciembre del
año pasado, la señora Jesús también hizo
una denuncia con respecto a una supuesta
agresión de la niña en la cabeza con que
le tiraron un exprimidor, etcétera,
etcétera. La niña pasó el examen médico
forense, no había absolutamente ningún
tipo de trauma o lesión en el cuerpo.
Entonces, entonces es era una denuncia
calumniosa, una denuncia falsa y eso no
debería haber eh provocado ninguna
medida de protección. Pero la mamá,
entonces lo que tendría que hacer es
estar cerca de su hija. ¿Por qué le
quitarían a su hija? Claro, claro. Lo
que ocurre ahora es que existen medidas
de protección y que se han acumulado del
año 2020 había una antigua, ahora la de
2024. acumulan también una denuncia
contra el señor Coveñas, ya lo califican
como padrastro de la niña y también lo
incorporan dentro de las medidas de
protección. Ahora, en las medidas de
protección no hay ninguna medida de
alejamiento ni tampoco de pérdida de
patria potestada
más y la terapia que tendrá que culminar
la señora aquí presente que también ha
ido. Entiendo que aquí ha estado yendo a
a las terapias, asistencias al
psicólogo, está yendo a las terapias.
¿Qué va a hacer usted, Dr. Roberto? Algo
muy importante que usted acaba de decir,
Andrea, es que la señora ha sido testigo
de un hecho que es traumático. Claro. Y
eso hay que entenderlo. Claro. Y por esa
razón yo creo que debe culminar las
terapias correspondientes para solicitar
el levantamiento de esa medida. Ahora
estamos ante una adolescente de 12 años
ah que ya tiene un tiempo con la abuela
y entonces también hay que considerar
eso que es un adolescente y que podría
tener cambios de opinión que eso se verá
ventilar en el equipo multidisciplinario
del Poder Judicial. Entonces, lo que va
a hacer es ayudarla, Andrea a esclarecer
todo esto y que pueda hacer esclarecer
que termine las terapias y pedir el
levantamiento de las medidas de
protección porque ninguna de esas es
alejamiento. Ninguna. Entonces podría
estar con su hija a ver la forma de que
pueda. Listo. Muchísimas gracias, Dr.
Roberto Miranda. Eh, bueno, Andrea,
estás en buenas manos. El Dr. Roberto
Miranda te va a ayudar. La doctora
Marisol Pinedo también, que es la
psicóloga que trabaja con nosotros, pero
también es importante que puedas recibir
terapia con la doctora Marisol Pinedo y
así sanar todas esas teorías de la
infancia que tienes. ¿Está bien? Y todo
lo que te pueda haber pasado, porque si
tú quieres recuperar a tu hija, tienes
que estar bien también tú. Sí, Andre.
Tratar de estar bien tú también, Julio.
Muchísimas gracias a los dos. Doctor
Roberto Miranda, feliz día del padre.
Muchas gracias. Feliz día del padre y
feliz día del padre. Bueno, un poco raro
decirte eso, pero también te deseo lo
mejor, Julio, por el día del padre. Y
ahora sí, gracias por acompañarnos.
Muchísimas gracias. Quiero mandarles un
beso grande. He tenido que terminar
porque Andrea no se está sintiendo bien,
pero quiero mandarles un beso grande y
un fuerte abrazo a los papás
responsables que me están viendo, a los
papás que trabajan día a día por sus
hijos, a los papás presentes, a los
papás que cuidan a sus hijos en las
noches, que los arropan cuando sus hijos
les dicen que tienen miedo, que pasa
muchas veces a todos los papás, además
eh que están luchando, sobre todo, que
están luchando por estar cerca de sus
hijos y que por alguna razón ya sea por
algún conflicto con la mamá o por lo que
sea, no pueden estar cerca de ellos. A
ellos también decirles que sigan
luchando, que nunca pierdan las
esperanzas, que luchen hasta el final.
Creo que eh la figura del papá es tan
tan pero tan importante como la figura
también de la mamá. Así que desde aquí
les mando un beso grande y les deseo
feliz día del padre y por supuesto
también a mi papá. Feliz día papá. Ahora
sí me despido. Gracias por acompañarnos.
Nos vemos y ya saben, nos encontramos
mañana en Andrea con una historia que no
se pueden perder. Y ahora sí los dejo
con día D. Gracias por acompañarnos.